Есть объект сообщения, которой содержит:
- имя того кто его отправил
- дату отправления
- текст
- 0+ вложений, которые могут быть нескольких типов (картинка, документ, звуковой файл)
- 1+ каналов куда это сообщение должно быть доставлено (почта, смс, фэйсбук).

Каждый канал имеет свои параметры (адрес, телефон, айди пользователя и т.д.)

Почта поддерживает все виды вложений, фейсбук - только картинки и документы,
а смс не поддерживает вложения вообще.

Нужно написать сервис, который принимает 1+ сообщений, изменяет их в соответствии
с вышеперечисленными условиями и отправляет в нужные каналы
(саму отправку реализовывать не надо, достаточно вывести в терминал сообщение об успехе).

Предполагается, что в будущем будут добавлены новые типы вложений и новые каналы отправки.